你去那里是的，我要向你展示一些非常简单的东西，例如我的烟熏
三文鱼肉饼配烤百吉饼，涂一点黄油
首先可能会更简单，然后我看到葱在他们的奶油干酪桶中
一些辣根和一些塔巴斯科州
样式让它很好加热
往里面放一点橄榄油，就是一汤匙
会切碎的葱，然后把那些洋葱放进去，
只是让他们流血一点，让他们煮直到软化你
不要在它们上面涂太多颜色，好了，对于鲑鱼，现在这不是
普通烟熏鲑鱼，这是热熏鲑鱼，首先腌制和熏制
趁冷，然后煮熟并在凌晨抽烟
给它一个非常可爱的味道和质地，您可以从
超市，但是我在当地买的，看着那不是那么可爱
美丽而潮湿，散发着可爱的气味，充满了你的鼻孔，
我们将把它压碎在我们的漂亮和柔软之上
那里的葱看起来很容易脱落，不是吗
美丽害怕猫会导致一点零食的混乱。
一点点把它分解很晚，真的，我们要给它加温
现在好了，您正在做的事情就是认为您必须开始
再煮一遍就像是新鲜的三文鱼啊，没什么
完全取消，现在就可以看到正在发生的事情，而
等待那些我们可以在百吉饼上弹起来的东西，然后好好烤一下
传说说这些东西实际上是在17世纪为伟大而发泄的
波兰国王，有点像骑士，中间有个小洞
那应该代表马stir，我对此并不了解，但是非常好吃
在那里我们可以添加直到一桶奶油芝士，里面有200克
它真的混合在一起，很好地结合在一起，形成了一个茶匙的金色奶油
辣辣塔巴斯科州辣酱一点点摇晃就可以了
最后但并非最不重要的一点是，将黑胡椒粉磨成无盐，你们
根本不想要任何盐，因为这些思想压力中的任何一个
反正还是很咸的
很可爱，然后您所做的所有事情就都带到了第七名
在那里，它真的确实就坐在那里，很漂亮
撒一些用切碎的葱制成的一些
人胡椒，那里有华丽的可爱
你